Aby zainicializować baze po wystartowaniu projektu odpowiedniego dla siebie (tak żeby connection stringi się zgadzały) przechodzimy na stronę: https://localhost:5001/api/user/InitializeDatabase

Connection Stringi zmieniacie w następujący sposób: rozwijacie appsettings.json a na stępnie edytujecie plik ze swoimi iniciałami (dla mnie to appsettings.DevDM.json).

Aby wystartować ze swoimi settingami musicie:
a) Ustawić je w pliku wspomnianym wyżej.
b) Wystartować projekt, zamiast IIS Express bądź Releaseasy wybrać swój. Dla mnie było to ReleaseasyDM